### 2015-07-29 Dissertation/introduction.tex
Чистка кода. От избыточных \clearpage. Fixes #50
Общая характеристика работы из введения и автореферата вынесена в отдельный файл, с настраиваемыми параметрами.
Характеристика диссертационной работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11-2011, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам.

\chapter*{Введение}							% Заголовок
\addcontentsline{toc}{chapter}{Введение}	% Добавляем его в оглавление
Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в мировых исследованиях и~т.\:п.

\textbf{Целью} данной работы является \ldots

Для~достижения поставленной цели необходимо было решить следующие задачи:
\begin{enumerate}
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
\end{enumerate}

\textbf{Основные положения, выносимые на~защиту:}
\begin{enumerate}
  \item Первое положение
  \item Второе положение
  \item Третье положение
  \item Четвертое положение
\end{enumerate}

\textbf{Научная новизна:}
\begin{enumerate}
  \item Впервые \ldots
  \item Впервые \ldots
  \item Было выполнено оригинальное исследование \ldots
\end{enumerate}

\textbf{Научная и практическая значимость} \ldots

\textbf{Степень достоверности} полученных результатов обеспечивается \ldots Результаты находятся в соответствии с результатами, полученными другими авторами.

\textbf{Апробация работы.}
Основные результаты работы докладывались~на:
перечисление основных конференций, симпозиумов и~т.\:п.

\textbf{Личный вклад.} Автор принимал активное участие \ldots

\textbf{Публикации.} Основные результаты по теме диссертации изложены в ХХ печатных изданиях~\cite{Sokolov,Gaidaenko,Lermontov,Management},
Х из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК~\cite{Sokolov,Gaidaenko}, 
ХХ --- в тезисах докладов~\cite{Lermontov,Management}.

@@

\clearpage

>>>>

\chapter*{Введение}							% Заголовок
\addcontentsline{toc}{chapter}{Введение}	% Добавляем его в оглавление

\newcommand{\actuality}{}
\newcommand{\aim}{\textbf{Целью}}
\newcommand{\tasks}{задачи}
\newcommand{\defpositions}{\textbf{Основные положения, выносимые на~защиту:}}
\newcommand{\novelty}{\textbf{Научная новизна:}}
\newcommand{\influence}{\textbf{Научная и практическая значимость}}
\newcommand{\reliability}{\textbf{Степень достоверности}}
\newcommand{\probation}{\textbf{Апробация работы.}}
\newcommand{\contribution}{\textbf{Личный вклад.}}
\newcommand{\publications}{\textbf{Публикации.}}

\input{../common/characteristic} % Характеристика работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам

@@

### 2015-07-29 Synopsis/content.tex
Общая характеристика работы из введения и автореферата вынесена в отдельный файл, с настраиваемыми параметрами.
Характеристика диссертационной работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11-2011, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам.

\subsection*{Общая характеристика работы}
\underline{\textbf{Актуальность темы.}}

\underline{\textbf{Целью}} данной работы является ...

Для~достижения поставленной цели необходимо было решить следующие \underline{\textbf{задачи}}:
\begin{enumerate}
 \item Задача номер один;
 \item Задача номер два;
 \item Задача номер три;
% и так далее, если нужно 
\end{enumerate}

\underline{\textbf{Основные положения, выносимые на~защиту:}}
\begin{enumerate}
 \item Первое положение.
 \item Второе положение.
 \item Третье положение.
% и так далее, если нужно
\end{enumerate}

\underline{\textbf{Научная новизна:}}
\begin{enumerate}
 \item Впервые ... . 
 \item Впервые ... .
 \item Впервые ... . 
\end{enumerate}

\underline{\textbf{Практическая значимость}} диссертационной работы определяется ...

\underline{\textbf{Достоверность}} изложенных в работе результатов обеспечивается ...

\underline{\textbf{Апробация работы.}}
Основные результаты работы докладывались~на:
Название симпозиума (Страна, город, год),
Название конференции (Страна, город, год),
% и так далее, если нужно

Диссертационная работа была выполнена при поддержке грантов ...

\underline{\textbf{Личный вклад.}} Автор принимал активное участие ...

\underline{\textbf{Публикации.}} Основные результаты по теме диссертации изложены в ХХ печатных изданиях, Х из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, ХХ "--- в тезисах докладов.

@@

%\newpage
\renewcommand{\refname}{\large Публикации автора по теме диссертации}
\nocite{*}
\insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы

>>>>

\subsection*{Общая характеристика работы}

\newcommand{\actuality}{\underline{\textbf{Актуальность темы.}}}
\newcommand{\aim}{\underline{\textbf{Целью}}}
\newcommand{\tasks}{\underline{\textbf{задачи}}}
\newcommand{\defpositions}{\underline{\textbf{Основные положения, выносимые на~защиту:}}}
\newcommand{\novelty}{\underline{\textbf{Научная новизна:}}}
\newcommand{\influence}{\underline{\textbf{Практическая значимость}}}
\newcommand{\reliability}{\underline{\textbf{Достоверность}}}
\newcommand{\probation}{\underline{\textbf{Апробация работы.}}}
\newcommand{\contribution}{\underline{\textbf{Личный вклад.}}}
\newcommand{\publications}{\underline{\textbf{Публикации.}}}

\input{../common/characteristic} % Характеристика работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам

%Диссертационная работа была выполнена при поддержке грантов ...

@@

%\newpage
\renewcommand{\refname}{\large Публикации автора по теме диссертации}
%\nocite{*}
%\insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
\insertbibliofull
